(ﾛﾝ)ドライブレコーダーに
映ってたのは… キダさんなんだ
(無線のﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｲﾔﾎﾝ:男性)現在➡
横浜署管内において
爆発音がしたとの110番通報あり
(欽太)爆発？
⚟(ｻｲﾚﾝ)
(忽那)爆破事件の担当者から
話 聞いてきました
(浅香)お疲れさま で 状況は？
負傷者はいませんでした
(浅香)爆発の原因は？
バイクのサブタンクを改造した
手製の爆弾のようです
詳細は 鑑定結果待ちです
この現場に あのステッカーは？
ベアードマンですよね？
見つかってないそうです
こっちの事件とは
関係ないってことか…
えっ ホントになかったの？
(忽那)はい
さすがに…
考え過ぎじゃないですか？
(浅香)あの日➡
なぜ笹部が殺された現場に
いたの？
もう全部 話してくれるよな？
あの日…
ステッカーが風船紳士の
事件現場に貼られてて➡
何か変な感じがしたんだ
俺 欽ちゃんの力になりたくて
いろいろ調べてたんだけど…
そのとき
偶然マツに会って話を聞いてさ…
風船紳士に絡んでる
変な男がいたって
だから そいつが働いてるバーを
教えてもらった
バーに行ってみたら
キダさんが建物から出てきた
(ｽﾃｯｶｰが破れる音)
(ｷﾀﾞ)｟ハァ…｠
何か様子がおかしくて
見に行ったら…
それ ベアードマンの
ステッカーだった
｟すいません｠
(ぶつかる音)
｟ヤベ…｠
刃物なのは分かったけど➡
暗くて
血が付いてんのは見えなくて
(配達員)｟えっ？｠
｟アッ アッ ウッ…｠
｟えっ…｠
(配達員のおびえる声)
｟えっ？｠
(配達員)｟アッ ヒイッ…｠
｟ハァ…｠
｟ちょっ…｠
お前は キダさんをかばって
黙秘してたんだな？
フー…
須藤さんのことも…
キダさんが殺した？
そんなのありえないって
俺もキダさんがやったとは
思えない
でも…
キダさんが焦ってステッカーを
剥がしてたのを考えると➡
何かしら接点はあるはずだ
⚟(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱが開く音)
(秋本)すまんが ちょっといいか？
ステッカー貼りの女が供述した
受け取り場所の映像だ
出してくれ
(海野)はい
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
止めろ
(秋本)拡大してくれ
(ｸﾘｯｸ音)
居間川だ
やっぱり横浜にいたのね
秋本さん この辺 簡易宿泊所が
何軒もあったはずです
もしかしたら居間川が
潜伏してるかもしれません
こっちで 調べてみる
♬～
あのステッカー
居間川が貼らせてたみたいだ
えっ 居間川って
例の爆弾テロ未遂の？
ああ
じゃあ こないだの爆発現場も？
いや そこにはなかった
俺たちは➡
犯人が犯行声明のつもりで
貼ってると にらんでた
でも ないってことは
やっぱり関係ないのか…
いや そもそも
何で小倉の顔なんだろう…
居間川は小倉を捜してるのかも
(りりの母親)
本当に ありがとうございました
(りり)バイバイ 先生
(清田)うん
りりちゃん じゃあね バイバイ
(りり)バイバーイ
(梨岡)りりちゃん いい物あげる
手 出して
(りり)はい
(梨岡)はい
頑張ったご褒美だよ
ありがと
バイバーイ
(梨岡)バイバイ
(りりの母親)
ありがとうございます
よかったね
(梨岡)おかえりなさい
ただいま
どうかしましたか？
いや…
先生
(清田)何ですか？
いや こういう仕事してると…
人の裏側って たくさん見ますか？
ん～…
人は みんな いろんなことを
抱えて生きてますからね
裏側があるのは当然なんです
(清田)でも もしロン君が
それを知ったのなら…
それは きっと
その人に 近づけたということです
(居間川)フッ… 誰や お前！
(秋本)新しい動きがありました
こちらの犯行声明文が
今朝 警察に届きました
｢外国人を即刻
日本から退去させよ｣
｢ここは日本人の居住地だ｣
｢これは警告である
従わない限り 爆破を続ける｣
それから 9年前
兵庫県警に届いた脅迫状ですが…
｢外国人を即刻
日本から退去させよ｣
｢さもなければ
外国人に爆破で制裁を加える｣
居間川が送ったものね
(秋本)当時 警察はアジトを発見➡
同所で被疑者 居間川を逮捕し
数多くの爆発物を押収
今回の犯行声明と
内容が酷似しています
居間川は既に出所していて
犯行が可能な状況です
(課長代理)
居間川は どんな人物なんだ
(海野)はい え～ 居間川は➡
小倉と同じ美術大学で
彫刻を専攻していました
なお 本人の供述では
幕末の攘夷思想に感化され➡
外国人排斥に傾倒していたと
書かれています
居間川 小倉 両名の潜伏先
過去のアジト➡
関係者を再度 徹底的に洗い直せ！
それから 須藤 笹部殺害の
実行犯とみられる➡
キダの捜索も急げ！ 以上！
(捜査員たち)はい！
(秋本)なあ
小倉の顔は あんなに
町じゅうに貼られてるのに➡
なぜ目撃情報がないと思う？
確かに… まるで透明人間ですね
透明人間？
もしかして…
小倉は…
見つからないんじゃなくて
そもそも いないのかもしれません
♬～
(ﾏﾂ母)キ… キダちゃんが➡
さ… 殺人事件の重要参考人？
アア…
(ﾏﾂ)欽ちゃん 違うよな？
キダさん そんなことしないよな？
現在 捜査中ですので
何だよ それ…
須藤さんが殺された前日の夜➡
キダさんが いつごろ帰ったか
覚えてますか？
ハァ あの日は…
ア… あっ 朝まで
ここで一緒に飲んでたんだよ
ホントですか？
間違いねえよ
その日
母ちゃんの誕生日だったから
(ﾏﾂ)何だよ？
まずは確認したい
キダさんの身元が分かるものって
何かありますか？
あ…
う… うちに来たとき
訳ありそうな顔してたんだよ
だから
何も聞かないで雇ったんだよ
父ちゃんが➡
人柄は 一緒に働いたら
分かるって言って…
それじゃ 写真でもいいです
キダさんが写ってるものを
何か借りられますか？
ここに 去年の 夏祭りのやつ
みんなで撮った
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
🖥️(電子音)
(浅香/欽太)ハァ…
キダが 小倉鶴彦…
(ｷﾀﾞ)ほんで これを…
(居間川)逆！ そこちゃうわ
(ｷﾀﾞ)ああ すまん
(居間川)フッ…
いろいろ苦労したけど
威力もバッチリやから
ニュース見たやろ？
悪かったな 全部 任せっ切りで
小倉 そのしゃべり方
何とかならへんか？
すまん 逃亡生活が長くてな
思想まで染まっとらんやろな？
ああ
(居間川)美しいやろ
ようやく始まるで
本番は3日後や
♬～
(ﾄﾞｱが閉まる音)
逃げたあとですね
これ見て
すごい量ですね
(秋本)おい
(浅香)幕末期の横浜の地図…
(秋本)ひょっとすると この印は➡
外国人襲撃事件が
起きた場所ってことか
これ こないだの爆破現場です
まさか… 全部爆破するつもり？
♬～
♪(ﾚｺｰﾄﾞ:『歓喜の歌』)
(居間川)｟もしかしたら警察が➡
俺たちのこと
つかんだかもしれん｠
(居間川)｟でも終わらんで｠
｟どっちかが捕まっても
計画は終わらん｠
(ｷﾀﾞ)｟ああ 死ぬんも生きるんも➡
お前と一緒や｠
♬～
｟絶対！
あいつら 排除したる～！｠
｟ウウッ…｠
｟次は横浜や～！｠
(足音)
♬～
(ﾄﾞｱが開く音)
駄目だ つながんねえ
もうこれで かけ続けて何回目だよ
♬～
(居間川)小倉 うまくいったな
ああ
(居間川)よし 祝杯しようや
安心せえ
これが お前の偽装したやつや
ちゃ～んと
本物の爆弾を仕掛けてきた
お前 裏切ったやろ
居間川
(居間川)何や
あの事件のあと➡
俺が どうやって生きてきたか
分かるか？
どういう意味や？
(ｷﾀﾞ)あの事件以来
関西を出て逃げ回った
(ｷﾀﾞ)昼間は人目を避けて
夜中だけ動く
公園 廃ビル 河川敷…
どこで寝ても
寒さと怖さで ろくに眠れなかった
当たり前や
俺が身代わりで捕まったんやから
お前かて苦労せえや
(ｷﾀﾞ)ああ…
(ｷﾀﾞ)目的のためには
捕まるわけにはいかなかった
(ｷﾀﾞ)だから闇バイトを始めた
(ｷﾀﾞ)危険な仕事ばっかりだったよ
金は全て…
整形のためだ
ええかげん そのしゃべり方
やめろや イライラすんねん
(ｷﾀﾞ)フゥ…
お前が…
ハァ…
(ｷﾀﾞ)お前が出所してくるまで➡
捕まるわけにはいかへんやろ！
ハァ… ハァ…
せやから…
闇バイトもやめて➡
金も家もないまま ふらふらしてた
あの夜は めっちゃ冷えてて➡
腹も減り過ぎて動かれへんかった
(ｷﾀﾞ)路地裏で
しゃがみ込んでたら…
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾏﾂ母)｟よいしょ…｠
｟あっ えっ？ ちょっと
あんた どしたんだよ！｠
｟アッ いっ いいから
こっち入… 入りな｠
｟あ？ いいから ほら｠
(ｷﾀﾞが息を吹く音)
(ｷﾀﾞ)｟アアッ ハァ… アア｠
それから ｢風呂に入れ｣➡
｢行くとこないんやったら➡
住み込みで働いてもええ｣
言うてくれて
お前 何の話 してんねん？
(ｷﾀﾞ)中国人の下で働くなんて
しゃくやった
でも厨房入って…
夏は暑いし鍋は重いし
毎日 腕パンパンで
包丁の握り方から直された
駄目出しも毎日やった
でもな…
俺 何かそれが うれしかってん
誰かに ちゃんと見てもらって➡
ちゃんと怒られるし
ちゃんと褒められるし…
知ってるか？
誰かに認められるっていうんは
楽しいんやで
(ｷﾀﾞ)もっと 褒めてもらいたくなる
それに報いたくもなんねん
気ぃ付いたら…
あの店が俺の居場所になってた
ただの他人やったのに➡
家族みたいに接してくれた
一緒に飯食って 笑って
冗談言うて…
俺 知ってしもたんや
外国人にも顔があって体があって
いいとこも悪いとこもある
家族がおって
友達がおって 恋人がおって➡
生活があって 夢があって…
俺らとおんなじ普通の人間や
俺は それを…
体の芯から知ってしもた
大丈夫や
お前にも絶対分かる
ハァ…
せやな
俺が間違ってたんかもしれんな
居間川…
一緒に 自首しよう
(刺す音)
(ｷﾀﾞ)ウッ…
(ｷﾀﾞ)アッ…
(ｽﾏｰﾄﾌｫﾝが落ちる音)
クッ…
ウッ… アアッ！
(居間川)もう お前は要らん
俺一人でやる
(ｷﾀﾞ)アアッ…
アアッ ウウ…
ウッ アア…
(ｷﾀﾞ)ンンッ ウッ ンン…
アアッ アッ…
♬～
(ﾏﾂ)えっ… かかった
えっ？ やった！
📱(呼び出し音)
よし…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
どうした ロン
欽ちゃん
キダさんに電話つながった！
分かった 今すぐ行く
📱(呼び出し音)
📱(着信音)
(ｷﾀﾞ)爆発は… 今日だ
(ﾏﾂ)今日？
クッソ…
キダさん！
被害者は神奈川県警の元刑事…
爆処理はまだか！
(海野)確認します！
攘夷思想とは関係ないってこと？
その協力者の名前は？
罪人になりたくてなる人間なんて
一人もいないんです
あなたは…
(清田)お引き取りください！
何で…
つながった